Список книг рекомендуемых автором для прочтения в данном вебинаре поднял з дна списка:
* 1. "Учебник логики". Георгий Иванович Челпанов
* 2. "Программист-прагматик. Путь от подмастерья к мастеру". Эндрю Хант
* 3. "Семь навыков высокоэффективных людей: Мощные инструменты развития личности. Стивен Р. Кови
* 4. "Как приобрести друзей и оказать влияние на людей". Дейл Карнеги
* 5. "Совершенный код". Стив Макконнелл
* 6. "Школа Достигатора". Тимур Гагин
Книги, которые упоминались в вебинаре:
* 1. Малкольм Гладуэлл Гении и аутсайдеры
* 2. Книги Николая Козлова и Михаила Литвака по психологии
* 3. С. Ковалев, Тимур Гагин НЛП
* 4. Ермошин Андрей — «Вещи в теле»
Что еще упоминалось в вебинаре:
* hh.ru 
* jsfiddle.net
* тест на профпригодность.
* Тест Генри Форда
* Пирамида Грэма
* "Соло на клавиатуре"
* "клава гонки"
* Слепой 10-ти пальцевый ...
всё